Entidades y Atributos Principales

    Usuarios
        ID (clave primaria)
        Nombre
        Correo electrónico
        Contraseña (almacenada usando una hash segura)
        RolID (clave foránea que vincula con la tabla de Roles)

    Roles
        ID (clave primaria)
        Nombre del Rol (Ej: Administrador, Cliente, Vendedor)

    Categorías
        ID (clave primaria)
        Nombre de la Categoría
        Descripción

    Productos
        ID (clave primaria)
        Nombre del Producto
        Descripción
        Precio
        Cantidad en Stock
        CategoríaID (clave foránea que vincula con la tabla de Categorías)

    Ventas (o Pedidos)
        ID (clave primaria)
        UsuarioID (clave foránea que vincula con la tabla de Usuarios)
        Fecha de la Venta
        Total

    Detalle de Ventas (o Detalle de Pedidos)
        ID (clave primaria)
        VentaID (clave foránea que vincula con la tabla de Ventas)
        ProductoID (clave foránea que vincula con la tabla de Productos)
        Cantidad
        Precio al momento de la venta

Relaciones

    Usuarios y Roles: Un rol puede estar asignado a muchos usuarios, pero un usuario tiene asignado un solo rol. Esto es una relación de uno a muchos (1:N) entre Roles y Usuarios.
    Productos y Categorías: Una categoría puede incluir muchos productos, pero un producto pertenece a una sola categoría. Esto es una relación de uno a muchos (1:N) entre Categorías y Productos.
    Ventas y Usuarios: Un usuario puede tener muchas ventas, pero una venta pertenece a un solo usuario. Esto es una relación de uno a muchos (1:N) entre Usuarios y Ventas.
    Ventas y Productos (a través de Detalle de Ventas): Una venta puede incluir varios productos, y un producto puede estar en varias ventas. Esto es una relación de muchos a muchos (N:M), que se maneja a través de una tabla intermedia, en este caso, Detalle de Ventas.


{
  
    "email": "more@gma1.com",
    "password": "12234455"
}


{
    
        "Nombre": "ASEO",
        "Descripcion": "Limpido D1"
    }
